Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/mailer-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Mailer Reference Guide
ja_jp: Mailerリファレンスガイド

source: Mailer extension
ja_jp: Mailerエクステンション

source: To use the mailer, you need to add the `quarkus-mailer` extension.
ja_jp: Mailerを使用するには、 `quarkus-mailer` エクステンションを追加する必要があります。

source: You can add the extension to your project using:
ja_jp: 次のコマンドでプロジェクトにエクステンションを追加することができます:

source: Or just add the following dependency to your project:
ja_jp: あるいは、以下の依存関係をプロジェクトに追加するだけです:

source: Accessing the mailer
ja_jp: Mailerへのアクセス

source: You can inject the mailer in your application using:
ja_jp: 次のようにしてアプリケーションにMailerをインジェクトすることができます:

source: There are 2 APIs:
ja_jp: APIは2つあります。

source: `io.quarkus.mailer.Mailer` provides the imperative (blocking and synchronous) API;
ja_jp: `io.quarkus.mailer.Mailer` は、命令型 (ブロッキングと同期)APIを提供しています。

source: `io.quarkus.mailer.reactive.ReactiveMailer` provides the reactive (non-blocking and asynchronous) API
ja_jp: `io.quarkus.mailer.reactive.ReactiveMailer` はリアクティブ型 (ノンブロッキングで非同期の) API を提供しています。

source: The two APIs are equivalent feature-wise. Actually the `Mailer` implementation is built on top of the `ReactiveMailer` implementation.
ja_jp: 2つのAPIは機能的には同等です。実際には `Mailer` の実装は `ReactiveMailer` の実装の上に構築されています。

source: Deprecation
ja_jp: 非推奨

source: `io.quarkus.mailer.ReactiveMailer` is deprecated in favor of `io.quarkus.mailer.reactive.ReactiveMailer`.
ja_jp: `io.quarkus.mailer.ReactiveMailer` は、 `io.quarkus.mailer.reactive.ReactiveMailer` に代わって廃止されました。

source: To send a simple email, proceed as follows:
ja_jp: 簡単なメールを送信するには、以下のように進めます。

source: For example, you can use the `Mailer` in an HTTP endpoint as follows:
ja_jp: 例えば、 `Mailer` を HTTP のエンドポイントで使用する場合は次のようになります:

source: Creating Mail objects
ja_jp: メールオブジェクトの作成

source: You can also send several `Mail` objects in one call:
ja_jp: 一度の呼び出しで複数の `Mail` オブジェクトを送信することもできます。

source: Sending attachments
ja_jp: 添付ファイルの送信

source: To send attachments, just use the `addAttachment` methods on the `io.quarkus.mailer.Mail` instance:
ja_jp: 添付ファイルを送信するには、 `io.quarkus.mailer.Mail` インスタンスの `addAttachment` メソッドを使用するだけです:

source: Sending HTML emails with inlined attachments
ja_jp: インラインの添付ファイル付きのHTMLメールの送信

source: Message Body Based on Qute Templates
ja_jp: Quteテンプレートに基づくメッセージ Body

source: It's possible to inject a mail template, where the message body is created automatically using xref:qute.adoc[Qute templates].
ja_jp: xref:qute.adoc[Qute テンプレート] を使って、メッセージBodyが自動的に作成されるメールテンプレートを注入することが可能です。

source: Set the data used in the template.
ja_jp: テンプレートで使用するデータを設定します。

source: Create a mail template instance and set the recipient.
ja_jp: メールテンプレートのインスタンスを作成し、受信者を設定します。

source: `MailTemplate.send()` triggers the rendering and, once finished, sends the e-mail via a `Mailer` instance.
ja_jp: `MailTemplate.send()` がレンダリングのトリガーとなり、終了すると `Mailer` のインスタンスを介してメールを送信します。

source: You can also do this without type-safe templates:
ja_jp: タイプセーフのテンプレートを使わずに行うこともできます。

source: Execution model
ja_jp: 実行モデル

source: Testing email sending
ja_jp: メール送信のテスト

source: You can then write tests to verify that your emails were sent, for example, by a REST endpoint:
ja_jp: そして、テストを書いて、例えばRESTエンドポイントでメールが送信されたかどうかを確認することができます。

source: Using the underlying Vert.x Mail Client
ja_jp: 基盤となる Vert.x メールクライアントの使用

source: Three API flavors are exposed:
ja_jp: 3つのAPIフレーバーが公開されています。

source: the Mutiny client (`io.vertx.mutiny.ext.mail.MailClient`)
ja_jp: Mutinyクライアント (`io.vertx.mutiny.ext.mail.MailClient`)

source: the bare client (`io.vertx.ext.mail.MailClient`)
ja_jp: ベアクライアント ( `io.vertx.ext.mail.MailClient` )

source: Check the xref:vertx.adoc[Using Vert.x guide] for further details about these different APIs and how to select the most suitable for you.
ja_jp: 各APIの詳細および最適なAPIの選択方法については、 xref:vertx.adoc[Vert.x のガイド] をご参照ください。

source: Using SSL with native executables
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルでSSLを使用する場合

source: Configuring the SMTP credentials
ja_jp: SMTP認証情報の設定

source: For more information about the Mailer configuration please refer to the xref:configuration-reference[Configuration Reference].
ja_jp: Mailerの設定については、 xref:configuration-reference[設定リファレンス] を参照してください。

source: Configuring a trust store
ja_jp: トラストストアの設定

source: If your SMTP requires a trust store, you can configure the trust store as follows:
ja_jp: SMTPにtrust storeが必要な場合は、以下のようにtrust storeを設定します。

source: You can also configure `quarkus.mailer.trust-all=true` to bypass the verification.
ja_jp: また、 `quarkus.mailer.trust-all=true` を設定し、認証をバイパスするように設定することも可能です。

source: Multiple mailer configurations
ja_jp: 複数のmailer設定

source: Some applications require to send mails through different SMTP servers.
ja_jp: アプリケーションによっては、異なるSMTPサーバーを経由してメールを送信する必要があります。

source: This use case is perfectly supported in Quarkus and you can configure several mailers:
ja_jp: この使用例は、Quarkusで完全にサポートされており、複数のmailerを設定することができます:

source: Configuration for the default mailer.
ja_jp: デフォルトのmailerの設定。

source: Configuration for a mailer named `aws`.
ja_jp: `aws` という名前のmailerの設定 .

source: Configuration for a mailer named `sendgrid`.
ja_jp: `sendgrid` という名前のmailerの設定。

source: Then, access your named mailers by using the `@MailerName` CDI qualifier:
ja_jp: そして、 `@MailerName` CDI修飾子を使用して、名前付きメーラーにアクセスします:

source: Inject instances without qualifier for the default configuration.
ja_jp: デフォルトの設定で修飾子なしでインスタンスを注入。

source: Inject instances with the `@MailerName("aws")` qualifier for the `aws` configuration.
ja_jp: @MailerName("aws")` の修飾子で`aws` の設定のインスタンスを注入。

source: Inject instances with the `@MailerName("sendgrid")` qualifier for the `sendgrid` configuration.
ja_jp: `@MailerName("sendgrid")` の修飾子で `sendgrid` の設定のインスタンスを注入。

source: Type-safe template using `@CheckedTemplate` are currently only supported for the default mailer configuration.
ja_jp: `@CheckedTemplate` を使用したタイプセーフテンプレートは、現在、デフォルトのメーラー設定にのみ対応しています。

source: Use `MailTemplate` injection for the named mailer configurations.
ja_jp: 名前付きメーラーの設定には、 `MailTemplate` 注入を使用してください。

source: Mailer configuration for popular email services
ja_jp: 一般的なメールサービスに対応したMailer設定

source: This section provides the configurations to use with popular mail services.
ja_jp: ここでは、一般的なメールサービスで使用するための設定について説明します。

source: Gmail specific configuration
ja_jp: Gmail特有の設定

source: If you want to use the Gmail SMTP server, first create a dedicated password in `Google Account > Security > App passwords` or go to https://myaccount.google.com/apppasswords.
ja_jp: GmailのSMTPサーバーを利用する場合は、まず、 `Google Account > Security > App passwords` で専用のパスワードを作成するか、 https://myaccount.google.com/apppasswords に行きます。

source: You need to switch on 2-Step Verification at https://myaccount.google.com/security in order to access the App passwords page.
ja_jp: App passwords ページにアクセスするには、 https://myaccount.google.com/security 、2段階認証をオンにする必要があります。

source: When done, you can configure your Quarkus application by adding the following properties to your `application.properties`:
ja_jp: 完了したら、 `application.properties` .Quarkusアプリケーションに以下のプロパティーを追加して、Quarkusアプリケーションを設定することができます。

source: With TLS:
ja_jp: TLSを利用する場合

source: Or with SSL:
ja_jp: SSLを利用する場合

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: SES Identity Check, follow the process to setup the DKIM verification
ja_jp: SES Identity Checkでは、手順に従ってDKIM認証を設定します

source: Retrieve SMTP endpoint from https://us-east-1.console.aws.amazon.com/ses/home, example: `email-smtp.us-east-1.amazonaws.com`
ja_jp: SMTPエンドポイントを https://us-east-1.console.aws.amazon.com/ses/home から取得します。例: `email-smtp.us-east-1.amazonaws.com`

source: Create SMTP credentials if needed
ja_jp: 必要に応じてSMTP認証情報を作成します

source: If you are in a sandbox, also verify the recipients (using email verification)
ja_jp: サンドボックスの場合は、受信者の確認も行います（メール認証を使用する）

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Create a mailJet account and the API key / Secret Key
ja_jp: MailJetのアカウントとAPIキー/シークレットキーを作成します

source: The sender address must be verified (SPF + DKIM) and the email explicitly added to the verified list
ja_jp: 送信者アドレスの認証（SPF + DKIM）と、認証済みリストへの明示的なメール追加が必要です

source: Follow the instruction to verify the sender domain using DKIM
ja_jp: 指示に従って、DKIMを使用して送信ドメインを確認します

source: Mailer Configuration Reference
ja_jp: メーラー設定リファレンス
